Repository: MixinNetwork/flutter-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

source: a message
zh_tw: 一條訊息

source: About
zh_tw: 關於

source: Access denied
zh_tw: 禁止訪問

source: Account
zh_tw: 賬號

source: Activity
zh_tw: 活動

source: Add
zh_tw: 新增

# addBotWithPlus
source: + Add Bot
zh_tw: + 新增機器人

source: Add Contact
zh_tw: 新增聯絡人

# addContactWithPlus
source: + Add Contact
zh_tw: + 新增聯絡人

source: Add File
zh_tw: 新增檔案

source: Add group description
zh_tw: 新增群公告

source: Add Participants
zh_tw: 新增成員

# addPeopleSearchHint
source: Mixin ID or Phone number
zh_tw: Mixin ID 或手機號

source: Add Proxy
zh_tw: 新增代理

source: Add Sticker
zh_tw: 新增貼紙

source: Add sticker failed
zh_tw: 新增貼紙失敗

source: Add Stickers
zh_tw: 新增貼紙

source: Add to Circle
zh_tw: 新增到圈子

source: Added
zh_tw: 已新增

source: Address
zh_tw: 地址

source: Admin
zh_tw: 管理員

# alertKeyContactContactMessage
source: sent you a contact
zh_tw: 分享了一個聯絡人

# allChats
source: Chats
zh_tw: 全部聊天

# animalsAndNature
source: Animals & Nature
zh_tw: 動物與自然

source: Anonymous Number
zh_tw: 匿名號碼

# appCardShareDisallow
source: Disallow sharing of this URL
zh_tw: 該連結已被設定為不允許分享

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: archived folder
zh_tw: 存檔資料夾

source: Asset Type
zh_tw: 資產型別

source: Audio
zh_tw: 語音

source: Audios
zh_tw: 音訊

source: Auto Backup
zh_tw: 自動備份

source: Auto Lock
zh_tw: 自動鎖定

source: Avatar
zh_tw: 頭像

source: Backup
zh_tw: 備份

source: Biography
zh_tw: 簡介

source: Biometric
zh_tw: 生物識別

source: Block
zh_tw: 封鎖使用者

source: Bot not found
zh_tw: 找不到這個機器人

source: BOTS
zh_tw: 機器人

# botsTitle
source: Bots
zh_tw: 機器人

source: Bring All To Front
zh_tw: 前置所有視窗

# canNotRecognizeQrCode
source: Can not recognize the QR code
zh_tw: 無法識別二維碼

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Card
zh_tw: 卡片

source: Change
zh_tw: 更改

source: Change Number
zh_tw: 修改手機號

source: Change Number Instead
zh_tw: 僅修改手機號碼

# changedDisappearingMessageSettings
source: {arg0} changed disappearing message settings.
zh_tw: {arg0}修改了限時訊息設定

source: Chat Backup
zh_tw: 聊天記錄備份

# chatBotReceptionTitle
source: Tap the button to interact with the bot
zh_tw: 點選按鈕使用機器人

# chatDecryptionFailedHint
source: Waiting for {arg0} to get online and establish an encrypted session.
zh_tw: 等待{arg0}上線後建立加密會話。

# chatDeleteMessage
source: {count, plural, one{Delete {arg0} message?} other{Delete {arg0} messages?}}
zh_tw: {count, plural, one{null} other{刪除 {arg0} 條訊息嗎？}}

# chatGroupAdd
source: {arg0} added {arg1}
zh_tw: {arg0}添加了{arg1}

# chatGroupExit
source: {arg0} left
zh_tw: {arg0}離開了群組

# chatGroupJoin
source: {arg0} joined the group via invite link
zh_tw: {arg0}透過邀請連結加入群組

# chatGroupRemove
source: {arg0} removed {arg1}
zh_tw: {arg0}移除了{arg1}

# chatHintE2e
source: End to end encrypted
zh_tw: 端對端加密

# chatNotSupportUriOnPhone
source: This type of url is not supported, please check on your phone.
zh_tw: 不支援此連結，請在手機上檢視。

# chatNotSupportViewOnPhone
source: This type of message is not supported, please check on your phone.
zh_tw: 不支援此型別訊息，請在手機上檢視。

# chatPinMessage
source: {arg0} pinned {arg1}
zh_tw: {arg0}置頂了{arg1}

source: Chat Text Size
zh_tw: 聊天字型大小

source: Check new version
zh_tw: 檢查新版本

# circleSubtitle
source: {count, plural, one{{arg0} Conversation} other{{arg0} Conversations}}
zh_tw: {count, plural, one{{arg0} 會話} other{{arg0} 會話}}

# circleTitle
source: {arg0}'s Circles
zh_tw: {arg0}的圈子

source: Circles
zh_tw: 圈子

source: Clear
zh_tw: 清理

source: Clear Chat
zh_tw: 清除聊天記錄

source: Clear filter
zh_tw: 清除篩選條件

source: Click to reload QR code
zh_tw: 點選重新載入二維碼

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close window
zh_tw: 關閉視窗

source: Closing Balance
zh_tw: 期末餘額

source: Collapse
zh_tw: 摺疊

source: Combine and forward
zh_tw: 合併轉發

source: Confirm
zh_tw: 確認

# confirmPasscodeDesc
source: Enter again to confirm the passcode
zh_tw: 再次確認密碼

# confirmSyncChatsFromPhone
source: Are you sure to sync the chat history from the phone?
zh_tw: 確認從手機端同步聊天記錄嗎？

# confirmSyncChatsToPhone
source: Are you sure to sync the chat history to the phone?
zh_tw: 確認同步聊天記錄到手機端嗎？

source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# contactMuteTitle
source: Mute notifications for…
zh_tw: 靜音通知

# contactTitle
source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

source: Content too long
zh_tw: 內容過長

# contentVoice
source: [Voice call]
zh_tw: [語音電話]

# continueText
source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Conversation
zh_tw: 會話

# conversationDeleteTitle
source: Delete chat: {arg0}
zh_tw: 刪除會話：{arg0}

source: Copy
zh_tw: 複製

# copyInvite
source: Copy Invite Link
zh_tw: 複製邀請連結

source: Copy Link
zh_tw: 複製連結

source: Create
zh_tw: 建立

# createCircle
source: New Circle
zh_tw: 新建圈子

# createConversation
source: New Conversation
zh_tw: 新建會話

# createGroup
source: New Group
zh_tw: 新建群組

# created
source: Created {arg0}
zh_tw: 創建於 {arg0}

# createdThisGroup
source: {arg0} created this group
zh_tw: {arg0}建立了這個群組

source: Custom Time
zh_tw: 自定義時間

source: Dark
zh_tw: 深色

source: Data and Storage Usage
zh_tw: 資料與儲存空間

source: Data error
zh_tw: 資料錯誤

# dataLoading
source: Data loading, please wait...
zh_tw: 資料載入中，請稍後

# databaseUpgradeTips
source: The database is being upgraded, it may take several minutes, please do not close this App.
zh_tw: 正在進行資料庫升級，可能需要幾分鐘，請不要強制關閉應用。

source: Delete
zh_tw: 刪除

# deleteAccountDetailHint
source: Local messages and iCloud Backups will not be deleted automatically
zh_tw: 本地訊息和 iCloud 備份不會被自動刪除

# deleteAccountHint
source: Delete your account info and profile photo
zh_tw: 刪除你的賬戶和個人照片

source: Delete Chat
zh_tw: 刪除聊天

# deleteChatDescription
source: Deleting chat will remove messages form this devices only. They will not be removed from other devices.
zh_tw: 刪除會話只會刪除此裝置的聊天記錄，不會影響其他裝置。

source: Delete Circle
zh_tw: 刪除圈子

source: Delete for Everyone
zh_tw: 撤回

source: Delete for me
zh_tw: 刪除

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: Delete My Account
zh_tw: 登出賬戶

# deleteTheCircle
source: Do you want to delete {arg0} circle?
zh_tw: 確定刪除{arg0}圈子嗎？

source: Deposit
zh_tw: 充值

source: Developer
zh_tw: 開發者

# disableDisappearingMessage
source: {arg0} disabled disappearing message
zh_tw: {arg0}禁用了限時訊息

source: Disabled
zh_tw: 禁用

# disappearingCustomTimeMaxWarning
source: The maximum time is {arg0}.
zh_tw: 最高設定 {arg0}

# disappearingMessage
source: Disappearing Messages
zh_tw: 限時訊息

# disappearingMessageHint
source: When enabled, new messages sent and received in this chat will disappear after they have been seen, read the document to **learn more**.
zh_tw: 啟用後，在此聊天中傳送和接收的新資訊在被看到後會消失，閱讀檔案以**瞭解更多**。

source: Discard
zh_tw: 廢棄

# discardRecordingWarning
source: Are you sure you want to stop recording and discard your voice message?
zh_tw: 是否要停止並廢棄已錄製的語音訊息？

source: Dismiss as Admin
zh_tw: 撤銷管理員身份

source: Done
zh_tw: 完成

source: Download
zh_tw: 下載

source: Download Link:
zh_tw: 下載連結：

source: Draft
zh_tw: 草稿

# dragAndDropFileHere
source: Drag and drop files here
zh_tw: 拖放檔案到此處

source: Duration is too short
zh_tw: 時間太短

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Circle Name
zh_tw: 編輯名稱

source: Edit Conversations
zh_tw: 管理圈子

source: Edit Group Description
zh_tw: 編輯群公告

source: Edit Group Name
zh_tw: 編輯名稱

# editImageClearWarning
source: All changes will be lost. Are you sure you want to exit?
zh_tw: 退出將會清除此次所有的改動。

source: Edit Name
zh_tw: 修改暱稱

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯資料

# enterPinToDeleteAccount
source: Enter your PIN to delete your account
zh_tw: 輸入你的 PIN 以登出你的賬戶

# enterToSend
source: Return/Enter ⏎ to Send
zh_tw: 按下回車 ⏎ 傳送

source: Enter your phone number
zh_tw: 輸入你的手機號碼

source: Enter your PIN to continue
zh_tw: 輸入你的 PIN 以繼續

# errorAddressExists
source: The address does not exist, please make sure that the address is added successfully
zh_tw: 地址不存在，請確保地址是否新增成功

# errorAddressNotSync
source: Address refresh failed, please try again
zh_tw: 地址重新整理失敗，請重試

# errorAssetExists
source: Asset does not exist
zh_tw: 沒有相關資產

# errorAuthentication
source: ERROR 401: Sign in to continue
zh_tw: 錯誤 401：請重新登入

# errorBadData
source: ERROR 10002: The request data has invalid field
zh_tw: 錯誤 10002：請求資料不合法

# errorBlockchain
source: ERROR 30100: Blockchain not in sync, please try again later.
zh_tw: 錯誤 30100：區塊鏈同步異常，請稍後重試

# errorConnectionTimeout
source: Network connection timeout, please try again
zh_tw: 網路連線超時

# errorFullGroup
source: ERROR 20116: The group chat is full.
zh_tw: 錯誤 20116：群組已滿

# errorInsufficientBalance
source: ERROR 20117: Insufficient balance
zh_tw: 錯誤 20117：餘額不足

# errorInsufficientTransactionFeeWithAmount
source: ERROR 20124: Insufficient transaction fee. Please make sure your wallet has {arg0} as fee
zh_tw: 錯誤 20124：手續費不足。請確保錢包至少有 {arg0} 當作手續費。

# errorInvalidAddress
source: ERROR 30102: Invalid address format. Please enter the correct {arg0} {arg1} address!
zh_tw: 錯誤 30102：地址格式錯誤。請輸入正確的 {arg0} {arg1} 的地址！

# errorInvalidAddressPlain
source: ERROR 30102: Invalid address format.
zh_tw: 錯誤 30102：地址格式錯誤。

# errorInvalidCodeTooFrequent
source: ERROR 20129: Send verification code too frequent, please try again later.
zh_tw: 錯誤 20129：傳送驗證碼太頻繁，請稍後再試

# errorInvalidEmergencyContact
source: ERROR 20130: Invalid emergency contact
zh_tw: 錯誤 20130：緊急聯絡人不正確

# errorInvalidPinFormat
source: ERROR 20118: Invalid PIN format.
zh_tw: 錯誤 20118：PIN 格式不正確

# errorNetworkTaskFailed
source: Network connection failed. Check or switch your network and try again
zh_tw: 網路連線失敗。檢查或切換網路，然後重試

# errorNoPinToken
source: No token, Please log in again and try this feature again.
zh_tw: 缺少憑據，請重新登入之後再嘗試使用此功能。

# errorNotFound
source: ERROR 404: Not found
zh_tw: 錯誤 404：沒有找到相應的資訊

# errorNotSupportedAudioFormat
source: Not supported audio format, please open by other app.
zh_tw: 不支援的音訊格式，請用其他app開啟。

# errorNumberReachedLimit
source: ERROR 20132: The number has reached the limit.
zh_tw: 錯誤 20132： 已達到上限

# errorOldVersion
source: ERROR 10006: Please update Mixin({arg0}) to continue use the service.
zh_tw: 錯誤 10006：請更新 Mixin（{arg0}） 至最新版。

# errorOpenLocation
source: Can't find an map app
zh_tw: 無法找到地圖應用

# errorPermission
source: Please open the necessary permissions
zh_tw: 請開啟相關許可權

# errorPhoneInvalidFormat
source: ERROR 20110: Invalid phone number
zh_tw: 錯誤 20110：手機號碼不合法

# errorPhoneSmsDelivery
source: ERROR 10003: Failed to deliver SMS
zh_tw: 錯誤 10003：傳送簡訊失敗

# errorPhoneVerificationCodeExpired
source: ERROR 20114: Expired phone verification code
zh_tw: 錯誤 20114：驗證碼已過期

# errorPhoneVerificationCodeInvalid
source: ERROR 20113: Invalid phone verification code
zh_tw: 錯誤 20113：驗證碼錯誤

# errorPinCheckTooManyRequest
source: You have tried more than 5 times, please wait at least 24 hours to try again.
zh_tw: 你已經嘗試了超過 5 次，請等待 24 小時後再次嘗試。

# errorPinIncorrect
source: ERROR 20119: PIN incorrect
zh_tw: 錯誤 20119：PIN 不正確

# errorPinIncorrectWithTimes
source: {count, plural, one{ERROR 20119: PIN incorrect. You still have {arg0} chance. Please wait for 24 hours to retry later.} other{ERROR 20119: PIN incorrect. You still have {arg0} chances. Please wait for 24 hours to retry later.}}
zh_tw: {count, plural, one{錯誤 20119：PIN 不正確。你還有 {arg0} 次機會，使用完需等待 24 小時後再次嘗試。} other{錯誤 20119：PIN 不正確。你還有 {arg0} 次機會，使用完需等待 24 小時後再次嘗試。}}

# errorRecaptchaIsInvalid
source: ERROR 10004: Recaptcha is invalid
zh_tw: 錯誤 10004：驗證失敗

# errorServer5xxCode
source: Server is under maintenance: {arg0}
zh_tw: 伺服器出錯，請稍後重試：{arg0}

# errorTooManyRequest
source: ERROR 429: Rate limit exceeded
zh_tw: 錯誤 429：請求過於頻繁

# errorTooManyStickers
source: ERROR 20126: Too many stickers
zh_tw: 錯誤 20126：貼紙數已達上限

# errorTooSmallTransferAmount
source: ERROR 20120: Transfer amount is too small
zh_tw: 錯誤 20120：轉賬金額太小

# errorTooSmallWithdrawAmount
source: ERROR 20127: Withdraw amount too small
zh_tw: 錯誤 20127：提現金額太小

# errorTranscriptForward
source: Please forward all attachments after they have been downloaded
zh_tw: 請在所有附件下載完成之後再轉發

# errorUnableToOpenMedia
source: Can't find an app able to open this media.
zh_tw: 無法找到能開啟該媒體的應用

# errorUnknownWithCode
source: ERROR: {arg0}
zh_tw: 錯誤：{arg0}

# errorUnknownWithMessage
source: ERROR: {arg0}
zh_tw: 錯誤：{arg0}

# errorUploadAttachmentFailed
source: Failed to upload message attachment
zh_tw: 訊息附件上傳失敗

# errorUsedPhone
source: ERROR 20122: This phone number is already associated with another account.
zh_tw: 錯誤 20122：電話號碼已經被佔用。

# errorUserInvalidFormat
source: Invalid user id
zh_tw: 使用者資料不合法

# errorWithdrawalMemoFormatIncorrect
source: ERROR 20131: Withdrawal memo format incorrect.
zh_tw: 錯誤 20131：提現備註格式不正確

source: Exit
zh_tw: 退出

source: Exit Group
zh_tw: 退出群組

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Fee
zh_tw: 手續費

source: File
zh_tw: 檔案

source: File chooser error
zh_tw: 檔案選擇錯誤

source: File does not exist
zh_tw: 檔案不存在

source: File error
zh_tw: 檔案錯誤

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Flags
zh_tw: 旗幟

source: Follow System
zh_tw: 跟隨系統

source: Follow us on Facebook
zh_tw: 關注我們的 Facebook

source: Follow us on Twitter
zh_tw: 關注我們的 Twitter

# foodAndDrink
source: Food & Drink
zh_tw: 食物與飲料

source: Format not supported
zh_tw: 不支援該格式

source: Forward
zh_tw: 轉發

source: From
zh_tw: 來自

# fromWithColon
source: From:
zh_tw: 來自：

# groupAlreadyIn
source: You already in the group
zh_tw: 你已經在該群組裡

# groupCantSend
source: You can't send messages to this group because you're no longer a participant.
zh_tw: 您不能傳送訊息，因為您已經不再是此群組成員。

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

# groupParticipants
source: Participants
zh_tw: 群成員

# groupPopMenuMessage
source: Message {arg0}
zh_tw: 傳送訊息至 {arg0}

# groupPopMenuRemove
source: Remove {arg0}
zh_tw: 移除 {arg0}

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Groups In Common
zh_tw: 共同群組

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Help center
zh_tw: 幫助中心

source: Hide Mixin
zh_tw: 隱藏 Mixin

source: Host
zh_tw: 主機名

# hour
source: {count, plural, one{{arg0} Hour} other{{arg0} Hours}}
zh_tw: {count, plural, one{{arg0} 小時} other{{arg0} 小時}}

# howAreYou
source: Hi, how are you?
zh_tw: 嗨，你好嗎？

# iAmGood
source: I’m good.
zh_tw: 我很好。

# ignoreThisVersion
source: Ignore the new version
zh_tw: 忽略這次版本更新

source: image
zh_tw: 影象

source: Include Files
zh_tw: 包括檔案

source: Include Videos
zh_tw: 包括影片

source: Initializing…
zh_tw: 初始化…

# inviteInfo
source: Anyone with Mixin can follow this link to join this group. Only share it with people you trust.
zh_tw: Mixin 使用者可以使用此連結加入這個群組，請只跟您信任的人共享連結。

source: Invite to Group via Link
zh_tw: 群邀請連結

# joinGroupWithPlus
source: + Join group
zh_tw: + 加入群組

# joinedIn
source: Joined on {arg0}
zh_tw: {arg0} 加入

# landingDeleteContent
source: Your account will be deleted on {arg0}, if you continue to log in, the request to delete your account will be cancelled.
zh_tw: 您的賬戶將於 {arg0} 被刪除，如果您繼續登入，刪除您賬戶的請求將被取消。

# landingInvitationDialogContent
source: We will send a 4-digit code to your phone number {arg0}, please enter the code in next screen.
zh_tw: 我們將傳送4位驗證碼到手機 {arg0}, 請在下一個頁面輸入

# landingValidationTitle
source: Enter the 4-digit code sent to you at {arg0}
zh_tw: 請輸入傳送至以下號碼的 4 位驗證碼：{arg0}

source: Learn More
zh_tw: 瞭解更多

source: less
zh_tw: 更少

source: Light
zh_tw: 淺色

source: linked device
zh_tw: 連線的裝置

source: Live
zh_tw: 直播

source: Loading...
zh_tw: 正在載入...

# loadingTime
source: System time is unusual, please continue to use again after correction
zh_tw: 檢測到系統時間異常，請校正後再繼續使用

source: locate to chat
zh_tw: 定位到聊天

source: Location
zh_tw: 位置

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: Log in
zh_tw: 登入

# loginAndAbortAccountDeletion
source: Continue to log in and abort account deletion
zh_tw: 繼續登入並放棄刪除賬戶

# loginByQrcode
source: Login to Mixin Messenger by QR Code
zh_tw: 透過二維碼登入 Mixin Messenger

# loginByQrcodeTips1
source: Open Mixin Messenger on your phone.
zh_tw: 開啟手機上的 Mixin Messenger。

# loginByQrcodeTips2
source: Scan the QR Code on the screen and confirm your login.
zh_tw: 掃描螢幕上的二維碼，確認登入。

source: Make group admin
zh_tw: 設定為群組管理員

source: Media
zh_tw: 媒體

source: Memo
zh_tw: 備註

# messageE2ee
source: Messages to this conversation are encrypted end-to-end, tap for more info.
zh_tw: 此對話中的訊息使用端對端加密。點選瞭解更多。

source: Message not found
zh_tw: 找不到該訊息

# messageNotSupport
source: This type of message is not supported, please upgrade Mixin to the latest version.
zh_tw: 不支援此型別訊息。請升級 Mixin 檢視。

source: Message Preview
zh_tw: 訊息預覽

# messagePreviewDescription
source: Preview message text inside new message notifications.
zh_tw: 預覽新訊息通知中的訊息文字。

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: Minimize
zh_tw: 最小化

# minute
source: {count, plural, one{{arg0} Minute} other{{arg0} Minutes}}
zh_tw: {count, plural, one{{arg0} 分鐘} other{{arg0} 分鐘}}

source: Mixin Messenger Desktop
zh_tw: Mixin Messenger 桌面

source: More
zh_tw: 更多

source: Multisig Transaction
zh_tw: 多重簽名交易

source: Mute
zh_tw: 靜音

# myMixinId
source: My Mixin ID: {arg0}
zh_tw: 我的 Mixin ID：{arg0}

source: My Stickers
zh_tw: 我的表情

source: N/A
zh_tw: 暫無價格

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Network connection failed
zh_tw: 網路連線失敗

source: Network error
zh_tw: 網路錯誤

source: New version available
zh_tw: 發現新版本

# newVersionDescription
source: Mixin Messenger {arg0} is now available, you have {arg1}. Would you like to download it now?
zh_tw: 發現新版本 Mixin Messenger {arg0}，當前版本為 {arg1}。是否要下載最新的版本？

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Next conversation
zh_tw: 下一個會話

source: NO AUDIO
zh_tw: 沒有音訊

source: No camera
zh_tw: 沒有相機

source: No Data
zh_tw: 沒有資料

source: NO FILES
zh_tw: 沒有檔案

source: NO LINKS
zh_tw: 沒有連結

source: NO MEDIA
zh_tw: 沒有媒體

source: No network connection
zh_tw: 無網路連線

source: NO POSTS
zh_tw: 沒有文章

source: NO RESULTS
zh_tw: 未找到相關結果

source: Not found
zh_tw: 沒有找到相應的訊息

# notSupportBiometric
source: This Device is not supported Biometric authentication
zh_tw: 此裝置不支援生物驗證

# notificationContent
source: Don't miss messages from your friends.
zh_tw: 不再遺漏好友的訊息。

# notificationPermissionManually
source: Notifications are not allowed, please go to Notification Settings to turn on.
zh_tw: 未允許通知，請到通知設定開啟。

source: Notifications
zh_tw: 通知

# nowAnAddmin
source: {arg0} now an admin
zh_tw: {arg0}現在是管理員

source: Objects
zh_tw: 物件

source: One-by-One Forward
zh_tw: 逐條轉發

# oneHour
source: 1 Hour
zh_tw: 1 小時

# oneWeek
source: 1 Week
zh_tw: 1 星期

# oneYear
source: 1 Year
zh_tw: 1 年

source: Open Home page
zh_tw: 開啟主頁

# openLink
source: Open Link: {arg0}
zh_tw: 開啟連結：{arg0}

source: open log directory
zh_tw: 開啟日誌資料夾

source: Opening Balance
zh_tw: 期初餘額

# originalImage
source: Original
zh_tw: 原圖

source: Owner
zh_tw: 群主

# participantsCount
source: {arg0} PARTICIPANTS
zh_tw: {arg0} 位群組成員

source: Passcode incorrect
zh_tw: 密碼不正確

source: Password
zh_tw: 密碼

# pendingConfirmation
source: {count, plural, one{{arg0}/{arg1} confirmation} other{{arg0}/{arg1} confirmations}}
zh_tw: {count, plural, one{{arg0}/{arg1} 區塊確認數} other{{arg0}/{arg1} 區塊確認數}}

source: Phone Number
zh_tw: 手機號碼

source: Photos
zh_tw: 照片

# pickAConversation
source: Select a conversation and start sending a message
zh_tw: 選擇一個對話，開始傳送資訊

# pinTitle
source: Pin
zh_tw: 置頂

# pinnedMessageTitle
source: {count, plural, one{{arg0} Pinned Message} other{{arg0} Pinned Messages}}
zh_tw: {count, plural, one{{arg0} 條置頂訊息} other{{arg0} 條置頂訊息}}

source: Port
zh_tw: 埠號

source: Post
zh_tw: 文章

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Previous conversation
zh_tw: 上一個會話

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

source: Proxy
zh_tw: 代理

# proxyAuth
source: Authentication (Optional)
zh_tw: 驗證（可選）

# proxyConnection
source: Connection
zh_tw: 連線

source: Proxy Type
zh_tw: 代理型別

source: Quick search
zh_tw: 快速搜尋

source: Quit Mixin
zh_tw: 退出 Mixin

source: Raw
zh_tw: 其他

source: Rebate
zh_tw: 退款

source: Recaptcha timeout
zh_tw: 驗證超時

source: Receiver
zh_tw: 至

# recentChats
source: CHATS
zh_tw: 最近聊天

source: Re-edit
zh_tw: 重新編輯

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Remove Bot
zh_tw: 刪除機器人

source: Remove Chat from circle
zh_tw: 從圈子裡移除對話

source: Remove Contact
zh_tw: 刪除聯絡人

source: Remove Stickers
zh_tw: 移除所有表情

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Report
zh_tw: 舉報

source: Report and block?
zh_tw: 舉報並封鎖？

# reportTitle
source: Send the conversation log to developers?
zh_tw: 給開發人員傳送聊天日誌？

source: Resend code
zh_tw: 重發驗證碼

# resendCodeIn
source: Resend code in {arg0} s
zh_tw: {arg0} 秒後重新發送驗證碼

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset Link
zh_tw: 重置邀請連結

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Retry upload failed.
zh_tw: 重新上傳失敗。

source: Revoke Multisig Transaction
zh_tw: 撤銷多重簽名交易

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save as
zh_tw: 另存為

source: Save to Camera Roll
zh_tw: 儲存到相簿

source: Say Hi
zh_tw: 打招呼

# scamWarning
source: Warning: Many users reported this account as a scam. Please be careful, especially if it asks you for money
zh_tw: 警告：此賬號被大量使用者舉報，請謹防網路詐騙，注意個人財產安全

source: Screen Passcode
zh_tw: 鎖屏密碼

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search contact
zh_tw: 搜尋使用者

source: Search Conversation
zh_tw: 搜尋聊天記錄

# searchEmpty
source: No chats, contacts or messages found.
zh_tw: 找不到聯絡人或訊息。

# searchPlaceholderNumber
source: Search Mixin ID or phone number:
zh_tw: 搜尋 Mixin ID 或手機號碼：

# searchRelatedMessage
source: {count, plural, one{{arg0} related message} other{{arg0} related messages}}
zh_tw: {count, plural, one{{arg0} 條相關的訊息} other{{arg0} 條相關的訊息}}

source: Search Unread
zh_tw: 搜尋未讀會話

source: Security
zh_tw: 安全

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Send
zh_tw: 傳送

# sendArchived
source: Archived all files in one zip file
zh_tw: 打包成 zip 傳送

source: Send quickly
zh_tw: 快速傳送

source: Send to Developer
zh_tw: 把日誌發給開發者

source: Send without compression
zh_tw: 傳送原始檔案

source: Send Without Sound
zh_tw: 靜音傳送

source: Set
zh_tw: 設定

# setDisappearingMessageTimeTo
source: {arg0} set disappearing message time to {arg1}
zh_tw: {arg0}將限時訊息設定為 {arg1}

# setPasscodeDesc
source: Set Passcode to unlock Mixin Messenger
zh_tw: 設定解鎖密碼

# settingAuthSearchHint
source: Mixin ID, Name
zh_tw: Mixin ID, 暱稱

# settingBackupTips
source: Back up your chat history to iCloud. if you lose your iPhone or switch to a new one, you can restore your chat history when you reinstall Mixin Messenger. Messages you back up are not protected by Mixin Messenger end-to-end encryption while in iCloud.
zh_tw: 備份你的聊天記錄到 iCloud。如果你丟失或者更換手機，你可以在重新安裝 Mixin Messenger 時恢復你的聊天記錄。注意備份到 iCloud 中的聊天記錄不受端對端加密保護！

# settingDeleteAccountPinContent
source: If you continue, your profile and account details will be delete on {arg0}. read our document to **learn more**.
zh_tw: 如果您繼續，您的個人資料和賬戶資訊將在{arg0}被刪除。閱讀我們的檔案以**瞭解更多**。

source: Share
zh_tw: 分享

# shareApps
source: Shared Apps
zh_tw: 分享的應用

source: Share Contact
zh_tw: 分享聯絡人

source: Share error.
zh_tw: 分享出錯

source: Share Link
zh_tw: 分享邀請連結

# shareMessageDescription
source: Are you sure you want to send a {arg0} from {arg1}?
zh_tw: 你確定要傳送來自{arg0}的{arg1}？

# shareMessageDescriptionEmpty
source: Are you sure you want to send the {arg0}?
zh_tw: 你確定要傳送該{arg0}？

source: Shared Media
zh_tw: 媒體內容

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show avatar
zh_tw: 顯示頭像

source: Show Mixin
zh_tw: 顯示 Mixin

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Sign Out
zh_tw: 登出

# signWithPhoneNumber
source: Sign in with phone number
zh_tw: 透過手機號登入

# signWithQrcode
source: Sign in with QR code
zh_tw: 透過二維碼登入

# smileysAndPeople
source: Smileys & People
zh_tw: 表情符號與人物

source: Snapshot Hash
zh_tw: 快照雜湊

source: Status
zh_tw: 交易狀態

source: Sticker
zh_tw: 貼紙

source: Sticker album detail
zh_tw: 表情詳情

source: Sticker Store
zh_tw: 表情商店

# storageAutoDownloadDescription
source: Change auto-download settings for medias.
zh_tw: 更改媒體的自動下載設定。

source: Storage Usage
zh_tw: 儲存空間

# strangerHint
source: This sender is not in your contacts
zh_tw: 對方不是你的聯絡人

source: Strangers
zh_tw: 陌生人

source: Successful
zh_tw: 成功

source: Symbols
zh_tw: 符號

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Text
zh_tw: 文字

source: Theme
zh_tw: 主題

source: This message was deleted
zh_tw: 此訊息已撤回

source: Time
zh_tw: 時間

source: Today
zh_tw: 今天

source: Toggle chat info
zh_tw: 展開/關閉會話資訊

source: Transaction Hash
zh_tw: 交易雜湊

source: Transaction Id
zh_tw: 交易編號

source: Transaction Type
zh_tw: 交易型別

source: Transactions
zh_tw: 轉賬記錄

source: Transactions CANNOT be deleted
zh_tw: 轉賬記錄不會被刪除

source: Transcript
zh_tw: 聊天記錄

source: Transfer
zh_tw: 轉賬

source: Transfer completed
zh_tw: 同步完成

source: Transfer failed
zh_tw: 同步失敗
